まずはジョー・サイのコメントから始めましょう
。 市場をちょっと揺さぶった。
私たちはあなたのものも含め、いくつかのデータセンターの株を追跡していました
。
ジョー・ジョアイ氏が
データセンターをめぐる潜在的バブルについてコメントした後、株価は下落した。
現在、需要に関してはどのような状況ですか? えっと、
prec と deepsee 後とを比べていただけますか? 絶対に。
まず、データ
センターの需要は全体的に非常に
強く、堅調であり、AI は
データ センターで処理されるワークロードの一部に過ぎないと言えます。 データ センターは、私たちが
日々行うあらゆる活動に電力を供給しています。
ニュースを見たり、
ランチを注文したり、株を取引したり、
経済やインフラ全体で起こっているあらゆることに関心があります。
公平にならなきゃいけないよ、ジョン。 それはわかりますが、
DeepS シーク以降、需要は減少しましたか?
ピークが見え始めていますか？ ええ、
成長していることは確かですが、
入ってくる需要の成長率は
、これはちょっと漠然とした
数字だとは思いますが、少し鈍化したでしょうか?
企業は、
必要な容量が少なくなっていると考えているのでしょうか?   今のところ
その兆候は見られません。
もう一度言いますが、需要は非常に
旺盛です。
サプライチェーン全体からの能力の提供に関しては、かなり制約を受けていると言えるでしょう
。 ユーティリティは重要な
制約の 1 つです。 よし。
ユーティリティ、つまり電力について言えば、それは
データセンターの重要なコンポーネントの 1 つです。  Oakloは
収益を上げました。 ええと、彼らは、
AI、いや、
データセンターから供給されるエネルギーに対する需要が非常に高いということを公表しています。 あなたは
オークロと協力していますが、すぐにその
力を得ることはできません。 彼らとどのように
協力しているのか、どのような契約を
結んだのか、
その会社に何を期待しているのかを詳しく説明してください。 そうですね、
全体的に、特にデータセンターのユーティリティと電力
要件は、
将来を見据えた上での制限要因の 1 つになるでしょう。 そのため、当社は、市場に出ている
すべてのプレーヤーを刺激して、
当社に新たな能力を生み出すという戦略を追求しており、Oaklo もその 1 つです
。 そして、私たちが
契約を締結し、
電力が
利用可能になったときにオフテイカーとして私たちがそこにいること、そして
彼らがそこから収益を得られるという確信を彼らに与えることは、彼らが
開発を継続する上で重要です。 それで、私は
今朝早くゴールドマンサックスのレポートを見ていました
。 ゴールドマン・サックスの
推計によると、データセンターの電力
需要は2030年までに165%増加するとのことです。その時までに
オークランドから
電力を供給できるようになると思いますか？ そうでない場合、どこ
から入手するのですか? 繰り返しになりますが、私たちは
政権と協力して、
原子力エネルギーのより広範な導入に対する最大の障壁の一つである許可問題のいくつかを前進させることができると期待しています。 ええ、しかし
繰り返しますが、私たちはあらゆる能力を持つすべての人々と協力して、
業界全体に取り組んでいます
。 確かに、
その橋渡しの解決策として天然ガスは
私たちが追求している選択肢です。 ええと、あなたは今原子力を使っています
。 たとえば、
現在使用している電力のおよそ何パーセントが原子力施設から供給されているかなどです
。 ええ、おそらく世界全体では10％未満でしょう
。 繰り返しますが、これは
グリッドのミックスの一部にすぎません。 よし。
ミックスの一部にすぎません。 今週は大きなイベント
、Core Weave の IPO が控えています。  Coravee は
あなたの顧客です。 この
IPO は、数字だけでなく感情面でも貴社のビジネスにとってどのような意味を持つのでしょうか
?
全体的には、これは既存の
AI ユースケースに関する優れた検証であり、より
広範な
採用によってこれが非常に
現実的になり、収益をもたらし、
市場に出て
企業に影響を与えていると思います。 ええ、そしてそれが私たちにとって
重要な推進力になると思います。
私たちが
Coreweave のためにやっていることは、
彼らの能力とテクノロジーを
他の顧客に提供することです。 私たちの焦点は、
世界中のすべてのサービス プロバイダー
と、その
データを AI に接続できるトップ企業を相互接続することです。 それで、今回の IPO では、
投資家たちは
IPO の成功を貴社の
ビジネスを知るための一種の窓口として捉えると思いますか? つまり、この
会社は確かに
限界を試しているのです。 クリスティーナ・パーソンズは、
同社について、
負債
や同社が使用している GPU などの問題のいくつかについて、わかりやすく説明してくれました
。 うーん、
投資家たちは
いわゆるAI取引に関してこの会社に注目しているわけですね
。 これは
投資家にとって、
あなたのビジネスをどう見ているかという感情を知るための窓口となると思いますか? 私はそうは思わない。 私は、世の中に存在するさまざまな
サービス プロバイダーの一部として、当社の重要な顧客である企業を再び検討します
。 ええ、ハイパースケーラーはすべて
顧客です。  Amazon、
Microsoft、Google、そして世界中の何百もの
他のサービスプロバイダーを見てみましょう
。 それで株価が上昇すれば、
あなたの株価も一緒に上昇すると思いませんか？
つまり、彼らはあなたの顧客であり、
それは AI の需要が
強いことのシグナルのようなものなのです。 それはあなたにとって利益にならないと思いますか?
ええ、それに関連してモメンタムトレードがあると思います
が、
投資家が注目しているのはより広いマクロの全体像だと思います
。 ええと、
私たちが話していた簡単な質問の 1 つは、
データ センターで大量の鉄鋼とアルミニウムが使用されていることです
。 これらの関税はあなたにどのような影響を与えますか
? そうですね、私たちは
コストの観点からそれを検討し、
それを下流の顧客にどう伝えることができるかを検討しています
。 ええ、またもや当社の顧客は
それを吸収することができます。 一般的に、
データセンター部分は、
総支出のうちのかなり小さな割合を占めます。